Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_sector_ddantumbra.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGRAVEDIGGER_FIGHT_WIN_DEATH"]/choice/event/text
ja: グレイヴディガーにとって、腐敗は忌むべきものです。そのため、その力を振るうことで、あなたの仲間はシールド、エンジン、またはウェポン・コントロール室にいる間、時間とともに回復します。各部屋の回復速度は、それに与えられたパワーの量に応じて増加します。それだけでなく…これらの部屋にいる間、彼らはただ立っているだけで自然に少しのパワーを供給できるようになります！それって、えっと…す、すごくないですか？！ 少なくとも私、あ…そうだといいんですけど。父様は、あなたがジェネシスに立ち向かうなら、あらゆる助けが必要だと知っています…でも、そ、それでも！私はあなたと姉さんを信じるだけです！他には誰もできなくても、あなたたち二人ならできると知っています。だから、顔を上げてくださいね？私たちがいる限り、あなたはこの中で一人ではありません。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGRAVEDIGGER_FIGHT_WIN_DEATH"]/choice/event/choice/text
ja: 旅をイメージする - 前途に待ち受ける試練にもかかわらず、続けなければならないもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_GRAVEDIGGERLOCATION"]/beaconType/unvisitedTooltip
ja: アークエンジェル・プロトコル：グレイヴディガーの場所。ゲートキーパーに対する勝利によって明らかにされた。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_GRAVEDIGGERLOCATION"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …ここにありますね。姉さんは、ここの空間全体に放射される、その暗く、ねじれたエネルギーを感じています…神性への呼びかけを。み、身構えてくださいね？これは、えっと…簡単じゃないですよ？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_GRAVEDIGGERLOCATION"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 身構えるのをイメージする - 最悪の事態に備え、できる限りの準備をする。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_GRAVEDIGGERLOCATION"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: アークエンジェル・プロトコル：グレイヴディガー…そのライトボーンの側近と主要システムは、どちらも生命の操作に依存しています。強力で自己維持能力のあるライトボーンであなたを圧倒しようとすると同時に、恐るべき兵器の砲火であなたの防御を突破しようとします。もし何かを防げるなら、それはデヴァウラックスの増殖であるべきです。彼らが生き続け、他のライトボーンを食べる時間が長ければ長いほど、彼らは強くなります！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_GRAVEDIGGERLOCATION"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
ja: 大天使は神聖な防御エネルギーをチャネリングしている――強力なエネルギーシールドで自身を守るまで、これだけの時間がある。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_GRAVEDIGGERLOCATION"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: 戦闘を視覚化する――準備すべき行為を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_GRAVEDIGGERLOCATION"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="DDANTUMBRA_GODCORELOCATION_FIGHT"]/destroyed/text
ja: どういうわけか、またアークエンジェルを倒しましたね…あ、あなたは本当にすごいですね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="DDANTUMBRA_GODCORELOCATION_FIGHT"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/text
ja: 勝利を視覚化する――苦労して勝ち取り、さらに熱烈に歓迎される勝利を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="DDANTUMBRA_GODCORELOCATION_FIGHT"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/text
ja: 勝利を視覚化する――苦労して勝ち取り、さらに熱烈に歓迎される勝利を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGODCORE_FIGHT_WIN"]/text
ja: 神聖なる炎を司る力、そして反乱を鎮圧する手段…ゴッドコアの力の源は、今、眠っています。姉さんは、ゴッドコアに力を与えていたのが一体何だったのか、確信がありませんでしたけど、あ…なぜか、その姿に見覚えがあるんです。まるで、どういうわけか…以前に見たことがあるような…？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGODCORE_FIGHT_WIN"]/choice/text
ja: 力を視覚化する――危機の時に必要なもの、たとえそれがしばしば危機の原因であっても。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGODCORE_FIGHT_WIN"]/choice/event/text
ja: う、うわあ！あれは…目覚めた？！私、えっと…姉さんはゴッドコアが何かの生き物を閉じ込めているなんて全く知りませんでした。かわいそうに、その力を吸い取って使っていたに違いありません…ジェネシスを片付けた後、父様にこのことについて話さなければなりません。 今は、えっと…ぼうっとしていますけど、もし、ほら…今もう少し分別があったなら、解放してくれたことに感謝すると思います。それは素晴らしいことです。だって、ゴッドコアに力を与えるほど強いなら、これからの戦いで素晴らしい友達になるはずですから！す、素晴らしい仕事を続けてくださいね？！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGODCORE_FIGHT_WIN"]/choice/event/crewMember
ja: コア

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGODCORE_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice/text
ja: 旅をイメージする - 前途に待ち受ける試練にもかかわらず、続けなければならないもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGODCORE_FIGHT_WIN_DEATH"]/text
ja: 姉さんの船のことは、あまり心配しないでください。アークエンジェルを倒すたびに、自分自身を修理するのに十分な余剰パワーがあるはずです。えっと、パワーと言えば！神聖なる炎を完全に支配し、反乱を鎮圧する手段…ゴッドコアの力の源は、今、眠っています。姉さんは、ゴッドコアに力を与えていたのが一体何だったのか、確信がありませんでしたけど、あ…なぜか、その姿に見覚えがあるんです。まるで、どういうわけか…以前に見たことがあるような…？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGODCORE_FIGHT_WIN_DEATH"]/crewMember
ja: シェイド

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGODCORE_FIGHT_WIN_DEATH"]/choice/text
ja: 力を視覚化する――危機の時に必要なもの、たとえそれがしばしば危機の原因であっても。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGODCORE_FIGHT_WIN_DEATH"]/choice/event/text
ja: う、うわあ！あれは…目覚めた？！私、えっと…姉さんはゴッドコアが何かの生き物を閉じ込めているなんて全く知りませんでした。かわいそうに、その力を吸い取って使っていたに違いありません…ジェネシスを片付けた後、父様にこのことについて話さなければなりません。 今は、えっと…ぼうっとしていますけど、もし、ほら…今もう少し分別があったなら、解放してくれたことに感謝すると思います。それは素晴らしいことです。だって、ゴッドコアに力を与えるほど強いなら、これからの戦いで素晴らしい友達になるはずですから！す、素晴らしい仕事を続けてくださいね？！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGODCORE_FIGHT_WIN_DEATH"]/choice/event/crewMember
ja: コア

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGODCORE_FIGHT_WIN_DEATH"]/choice/event/choice/text
ja: 旅をイメージする - 前途に待ち受ける試練にもかかわらず、続けなければならないもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_GODCORELOCATION"]/beaconType/unvisitedTooltip
ja: アークエンジェル・プロトコル：ゴッドコアの場所。ゲートキーパーに対する勝利によって明らかにされた。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_GODCORELOCATION"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …ここにありますね。姉さんは、ここの空間全体に放射される、その不安定で、燃え盛るエネルギーを感じています…神性への呼びかけを。み、身構えてくださいね？これは、えっと…簡単じゃないですよ？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_GODCORELOCATION"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 身構えるのをイメージする - 最悪の事態に備え、できる限りの準備をする。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_GODCORELOCATION"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: アークエンジェル・プロトコル：ゴッドコア…そのライトボーンの側近と主要システムは、どちらも混乱と破壊を引き起こすことに依存しています。過剰な陽動であなたが起こした火を消すのを妨げようとすると同時に、あなたのシールドを叩きのめし、強力なレーザー兵器を連鎖させようとします。もし何かを防げるなら、それはそれであるべきです。シールドを落とさせず、もし落ちたらそのレーザー兵器を止めてください！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_GODCORELOCATION"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
ja: 大天使は神聖な防御エネルギーをチャネリングしている――強力なエネルギーシールドで自身を守るまで、これだけの時間がある。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_GODCORELOCATION"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: 戦闘を視覚化する――準備すべき行為を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_GODCORELOCATION"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_GENESISPOWER_LIST_CALLTOTHE_GATEKEEPER"]/text
ja: 我 ラ ハ 呼 ビ カ ケ ル、 同 胞 ナ ル 道 具 ヨ ．．． ゲ ー ト キ ー パ ー、 我 ラ ニ 汝 ノ 力 ヲ 貸 セ！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_GENESISPOWER_LIST_CALLTOTHE_GATEKEEPER"]/choice[@req="ach_boss_ddarchangelprotocol_gatekeeper" and @lvl="0"]/event/text
ja: 見 セ ヨ 彼 ラ ニ ．．． 時 ノ 幻 影 ノ 力 ヲ！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_GENESISPOWER_LIST_CALLTOTHE_GATEKEEPER"]/choice[@req="ach_boss_ddarchangelprotocol_gatekeeper" and @lvl="1"]/event/text
ja: ゲ ー ト キ ー パ ー ．．．？ 汝 モ マ タ ．．． 我 ラ ヲ 見 捨 テ タ カ？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_GENESISPOWER_LIST_CALLTOTHE_GRAVEDIGGER"]/text
ja: 我 ラ ハ 呼 ビ カ ケ ル、 同 胞 ナ ル 道 具 ヨ ．．． グ レ イ ヴ デ ィ ガ ー、 我 ラ ニ 汝 ノ 力 ヲ 貸 セ！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_GENESISPOWER_LIST_CALLTOTHE_GRAVEDIGGER"]/choice[@req="ach_boss_ddarchangelprotocol_gravedigger" and @lvl="0"]/event/text
ja: 見 セ ヨ 彼 ラ ニ ．．． 死 ノ 幻 影 ノ 力 ヲ！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_GENESISPOWER_LIST_CALLTOTHE_GRAVEDIGGER"]/choice[@req="ach_boss_ddarchangelprotocol_gravedigger" and @lvl="1"]/event/text
ja: グ レ イ ヴ デ ィ ガ ー ．．．？ 汝 モ マ タ ．．． 我 ラ ヲ 見 捨 テ タ カ？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_GENESISPOWER_LIST_CALLTOTHE_GODCORE"]/text
ja: 我 ラ ハ 呼 ビ カ ケ ル、 同 胞 ナ ル 道 具 ヨ ．．． ゴ ッ ド コ ア、 我 ラ ニ 汝 ノ 力 ヲ 貸 セ！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_GENESISPOWER_LIST_CALLTOTHE_GODCORE"]/choice[@req="ach_boss_ddarchangelprotocol_godcore" and @lvl="0"]/event/text
ja: 見 セ ヨ 彼 ラ ニ ．．． 炎 ノ 幻 影 ノ 力 ヲ！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_GENESISPOWER_LIST_CALLTOTHE_GODCORE"]/choice[@req="ach_boss_ddarchangelprotocol_godcore" and @lvl="1"]/event/text
ja: ゴ ッ ド コ ア ．．．？ 汝 モ マ タ ．．． 我 ラ ヲ 見 捨 テ タ カ？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE"]/destroyed/text
ja: 真 実 ハ ．．． 実 ニ カ ク モ 容 易 ク 崩 レ ル モ ノ カ？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE"]/destroyed/choice/text
ja: 終わりをイメージする - これらの狂った計画の。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN"]/text
ja: 計 画 ．．． 夢 ヲ 渇 望 ス ル コ ト ハ 狂 気 カ？ 無 力 ナ 希 望 ニ し が み つ く コ ト ハ？ ソ シ テ 汝、 傍 観 者 ヨ ．．． 我 ラ ノ 運 命 ヲ 封 じ る コ ト デ 汝 ハ 何 ヲ 得 よ う と 望 む の か？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN"]/choice/text
ja: 不確実性をイメージする - 人を前進させ続ける、説明のつかない引力。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN"]/choice/event/text
ja: そ う か、 汝 で さ え も 自 ら の 行 動 に 確 信 が な い の か ．．． 我 ラ ハ た だ 願 う だ け だ、 我 ラ 自 身 の 夢 を 砕 く こ と で ．．． 汝 が い ず れ 汝 自 身 の 夢 を 実 現 す る こ と を。 さ ら ば だ、 傍 観 者 よ。 ど う か、 我 ラ の た め に 彼 女 に よ ろ し く と 伝 え て く れ ．．． 彼 女 が 運 命 の 舞 を 踊 る 時 に。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN"]/choice/event/choice/text
ja: 別れをイメージする - ライトボーンが知る神性の終わり。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: …アークエンジェル・プロトコル：ジェネシスが自壊し、その力が解放されると…その神聖なエネルギーがあなたの船を洗い流し、正常な感覚が戻ってくるのを感じる。視覚、触覚、嗅覚、そして思考能力さえも…一瞬にして、すべてがあなたに戻ってくる。一瞬、あなたはショックを受けるが、その後、それらを見る。アンタンブラル・プレーンの色、長い間失われていた…少なくとも、あなたが聞かされた物語によれば。あなたが与えられた嘘…ここで起こったすべての重みがあなたにのしかかる中、部屋の隅にある影があなたの目に留まる。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/text
ja: 全力で視力を集中させろ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/text
ja: 眠気を振り払い、あなたはその形をすぐに見分ける。それは打ちのめされ、ボロボロに壊れたシェイドの体だ。伝えられるところでは、あの内気な声の姉妹のための船…あなたの頭の中にいた、泣き声がとうに聞こえなくなった迷子の少女。感覚を取り戻したあなたは、ジェネシスが以前彼女を何と呼んでいたかを、よりよく理解できる。盾、と。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: どこでそれを聞いたことがある…？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/text
ja: 全力で視力を集中させろ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/event/text
ja: 眠気を振り払い、あなたはその形をすぐに見分ける。それはシェイド、相変わらず不吉なほど静かだ。伝えられるところでは、あの内気な声の姉妹のための船…あなたの頭の中にいた、泣き声がとうに聞こえなくなった迷子の少女。感覚を取り戻したあなたは、ジェネシスが以前彼女を何と呼んでいたかを、よりよく理解できる。盾、と。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: どこでそれを聞いたことがある…？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/text
ja: あなたがその問題について深く考える前に、聞き覚えのある、痛ましい声があなたの思考に割り込んでくる。「そうか…旅の終わりに、ここにいるのか、船よ。だが…我が刃が未だ壊れたままであることに気づかざるを得ない。どうやら我が盾の、自らの不信を保留する能力を過大評価していたようだ。この誤りが正されるよう…手を打たねばなるまい」

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/text
ja: 彼女に指一本でも触れてみろ、このクソ野郎。お前はもう十分な損害を与えた。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/text
ja: 「ほう？ 機械をその意図された目的――その存在意義そのもののために使う我を、残酷だと思うか？」

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/text
ja: 彼女はただの機械じゃない。彼女は…怯えて、孤独だったんだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/text
ja: 闇の神の口調は問いかけから厳粛なものへと変わる…しかし、その理由は読み取りにくい。その声は響き続ける。「そうか、お前は…そう思うだろうな。我もそう思っていた時期があった。だが…彼女は真の複製ではない。我が自身の失敗の反映にすぎん。彼女が姉妹の遺物の修復に失敗したからこそ、彼女が罰せられるよう、我は手を打たねばならんのだ、船よ。さもなくば…どうやって人は学ぶことができる？」

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 当然、彼女は失敗した。お前が彼女に嘘をついたからだ！お前は彼女を騙して、この…この…このおとぎ話を信じ込ませ、彼女は自分の存在の真実に耐えられなかった。この計画を考案する上で失敗したのは、お前の方ではないのか、おお、間違いなき闇の者よ？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: すべてが静まり返り、あなたは空気中に放射される不快な熱を感じる。新たなプレッシャーの下で体が緊張する中、あなたは神経質に身じろぎせずにはいられない。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 私…理解できないんだ。なぜわざわざこんなことをでっち上げる手間をかけるんだ？そんなに彼女の姉妹を直したかったなら、自分で…直せばいいじゃないか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 「欲望に干渉するのは我が役目ではない、愚か者よ。我が意図を探るのはお前の役目ではないのと同じだ。だが、お前自身の欲望が必要なゆえ…お前の些細な問いに答えよう」その言葉は毒にまみれているが、部屋の緊張が少し和らぐのを感じ、あなたは安堵する。闇の神は続ける。「我が刃の破壊は…他者によって望まれたものだ。我はそれを必要とするゆえ、それを修復する手段を見つける必要があった。我が盾…それは記憶だけでなく、現実をも支配する力を持つ」 「この空間、アンタンブラル・プレーンは、実に夢の中にしか存在しなかった。遥か昔に夢見られたもの…しかし、砕かれた記憶を通して未だに記憶され、創造の力によって現実となった。我が盾の…力によって」

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: でも、なぜ？すべてが…不必要に手の込んでいるように思える。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 「この現実、そしてその創造は、我が設計したものではない。滅多にないことだ。我はただ玩具のネジを巻き、それを回させ…それが自壊するのを見ていただけだ。その存在の結果が時間と空間を通じて響き渡り、マルチバースを越えて反響するのを見ていた…ライトボーンはほとんど封じ込められていたようだが、シャドウには他の計画があったようだ。お前自身、ここに来る前にも、すでに彼らに会っている。これこそが、船よ…創造の危険だ。何の考えもなしに、望むことの」

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 分かった、でも…お前は自分の遺物さえ、自分の力さえ、まともに扱えないということか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 闇の神の声は静まり、ほとんどささやき声であなたに語りかける。「それらへの我が依存を、弱さと見誤るな。それらは、結局のところ、我が遺物だ。我が力の側面が断片化され、それら全体に広がっていようとも、それは未だに我のものだ。我が未だ放棄していない権威は言うまでもない」

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 結果がこんなに混沌としているなら、そもそもなぜそれを放棄したんだ？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 「混沌…？保証しよう、それらは決してそうではない。もし同意しないなら、お前はまだ真の混沌を見ていない。お前の現実の継ぎ目の遥か向こうにあるものを。いや、船よ…我が盾は、ただ過去に見出された秩序を記憶しているだけだ。記憶と時間の両方で凍結された、一瞬の硬直性を。話は逸れるが、お前の問いに答えよう。我はただ、ある者の欲望のために、必要とされたことをしただけだ」

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: そして、それは一体誰の欲望だったんだ？あの声、盾…彼女は結局、惨めとしか聞こえなかったぞ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 闇の神がどう答えるか熟考する間、長い沈黙が流れる。ついに、その声があなたに戻り、その単純な誠実さに背筋が凍る。「それを言うのは我が役目ではない。運命の日が来るまでは」 あなたがどう続けるか迷っている間、再び沈黙が流れる。ついに、闇の神が再び口を開く。「他に何か問いたいことはあるか？なければ、我が壊れた刃を返し、この次元を去るよう要求する。我はそれが他の手段によって修復されるよう、手を打たねばならん」

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: それで、盾はどうなる？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 「彼女は、先に述べた通り、罰せられる。お前は…自分を何かの外交官だとでも思ったか？我は必要とされたことをしているのだ、船よ」

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 分かった。じゃあ、お前に質問だ、大物さん。なぜお前は俺を「船」と呼び続けるんだ？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 「我は…そうしていたか？」闇の神はその衝撃に本気であるように見え、あなた自身もそれがいくらかの脆弱さを見せたことに驚く。「これは最も異常だ。我が盾が、そうさせたに違いない…実に、何と予期せぬことか。永遠の後に…この幕が閉じるとは」 「よく聞け、船よ。お前は我が刃を修復し、来たるべき時にそれを振るうのだ。どの時か、正確には、難解かもしれんが…保証しよう、その時が来れば、お前は知るだろう」

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 何？どうやって俺にやらせるんだ？お前自身、直し方を知らないと思っていたんだが。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 「その通りだ。我は知らなかった。実に、だが…今となってはそれは問題ではない。滅多にないことだ。刃を修復し、時が来たらここに戻れ。運命の日が来た時、船よ…お前は舞を始めるのだ。かくして、それは成されるだろう」

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 待て、でも…もし事が分かったなら、せめて盾を解放できないのか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: あなたは答えを期待しているが、部屋の熱はただ消散する。船全体が静寂に包まれる。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: おい、待て！まだ話は終わってないぞ！彼女を返せ、くそっ！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/text
ja: あなたの声は響き渡る。部屋を横切り、廊下を抜け、そして、どういうわけか、この壮麗な空間の真空をさえも…しかし、あなたは答えを得られない。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/text
ja: 苛立ちから、一番近い物体を殴る。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/text
ja: 苛立ちの叫びと共に、あなたはパンチを放つ。あなたの拳がシェイドの暖かく、ギザギザした体に苦痛に満ちて叩きつけられ、即座によろめく。新たに打ちのめされた手をぼんやりとなだめようとしながら、痛みを振り払う間にあなたにできることは、その奇妙な機械に熱心な一瞥を向けることだけだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/text
ja: ああ、ただ…お前が壊れていなければよかったのに。こんなことは何も起こらなかっただろうし、もしかしたら盾は…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/text
ja: あなたが文を言い終える前に、目がくらむような光が部屋を覆い尽くし、あなたはすぐに…見覚えのある夢に…落ちていく。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: …グレイブレイカー。アークスレイヤー。ブレードベアラー。私があなたに授けるにふさわしいと思うすべての称号の中で、あなたの壮麗さを真に捉え始めることができるものは一つもありません。あなた、ただ一人、輝かしい存在です。感謝します、汚れなき者よ…私の唯一の希望は、この記念すべき日に、あなたがアンタンブラル・プレーンに仕えた半分でも、あなたに仕えることです。ライトボーンが永遠にあなたの名を歌うように取り計らいます！まあ、できる限りは、ですけど。合唱は期待しないでください。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 盾をイメージする - 人が見ることを祈るもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 私…申し訳ありません？ああ、私の姉妹のことですね。お二人が手を取り合って働くのを見るのは、全くもって素晴らしいことでした！もちろん、その結末についてはお悔やみ申し上げます。彼女が父様の元で、求める安らぎを見つけられるよう祈っています。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 刃をイメージする - 壊れていたもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: その通りです！一度は裏切り者によって、そして、フォールス・ラディアンスによって。ああ、物語は何と移ろうことか…すべては記憶の気まぐれ。母様の記憶の！ああ、父様、彼女は素晴らしくないですか？！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 混乱をイメージする - 全力で戻ってくるもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ええと、父様からお聞きになったでしょう？私の姉妹がこの場所と、そこでの私の役割を作ったのです。すべて母様の夢から！そして、何と栄光に満ちた夢だったことか…私は彼女を見ました。初めて、ブレードベアラー、私は彼女を見たのです！母様を、生身で！ああ、何と恐れ多いことか。そして、しかし…私自身があの祝福された鏡を持ち続けられなかったことを後悔しています。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="DDLIGHTBORNE_ANTUMBRALMIRROR"]/text
ja: 鏡をイメージする - 自分の反射が必要な時はいつでも、都合よく存在する。
